Repository: yanue/V2rayU
Catalog: V2rayU/Locales/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Simplified Chinese
zh_hk: 簡體中文

source: Traditional Chinese
zh_hk: 繁體中文

source: Language
zh_hk: 語言

source: Theme
zh_hk: 主題

source: Light
zh_hk: 淺色

source: Dark
zh_hk: 深色

source: Follow System
zh_hk: 跟隨系統

source: Save
zh_hk: 儲存

source: Confirm
zh_hk: 確認

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Close
zh_hk: 關閉

source: Reset
zh_hk: 重設

source: Remark
zh_hk: 備註

source: Edit
zh_hk: 編輯

source: Preview
zh_hk: 預覽

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Delete Selected
zh_hk: 刪除所選

# DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this item?
zh_hk: 確定要刪除此項嗎？

# DeleteSelectedConfirm
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_hk: 確定要刪除所選項目嗎？

# DeleteTip
source: This action cannot be undone.
zh_hk: 此操作無法復原。

source: OK
zh_hk: 確定

source: Add
zh_hk: 新增

source: Export
zh_hk: 匯出

source: Select
zh_hk: 選擇

source: Duplicate
zh_hk: 建立副本

source: Copy
zh_hk: 複製

source: Copied
zh_hk: 已複製

source: Copy Failed
zh_hk: 複製失敗

source: Regenerate
zh_hk: 重新生成

source: Regenerated
zh_hk: 已重新生成

source: Generate
zh_hk: 生成

source: Generated
zh_hk: 已生成

source: Share Profile
zh_hk: 分享設定檔

source: Activity
zh_hk: 活動

# ActivitySubHead
source: View recent activity and logs
zh_hk: 檢視最近活動與日誌

source: Servers
zh_hk: 伺服器

# ServerSubHead
source: Manage and configure servers
zh_hk: 管理與設定伺服器

source: Subscriptions
zh_hk: 訂閱

# SubscriptionSubHead
source: Manage subscription sources
zh_hk: 管理訂閱來源

source: Routings
zh_hk: 路由

# RoutingSubHead
source: Match priority: Domain Block -> Domain Proxy -> Domain Direct -> IP Block -> IP Proxy -> IP Direct
zh_hk: 比對優先順序: 網域封鎖 -> 網域代理 -> 網域直連 -> IP封鎖 -> IP代理 -> IP直連

source: Settings
zh_hk: 設定

# SettingsSubHead
source: General application settings
zh_hk: 一般應用設定

source: About
zh_hk: 關於

# AboutSubHead
source: About this application
zh_hk: 關於此應用程式

source: General
zh_hk: 一般設定

source: Advanced
zh_hk: 進階設定

source: PAC
zh_hk: PAC 設定

source: DNS
zh_hk: DNS 設定

source: Core
zh_hk: 核心管理

source: Launch at login
zh_hk: 自動開機啟動

# CheckForUpdateAutomatically
source: Check for updates automatically
zh_hk: 自動檢查更新

source: Auto update servers from subscriptions
zh_hk: 自動從訂閱更新伺服器

# AutomaticallySelectFastestServer
source: Auto-select the fastest server
zh_hk: 自動選擇最快伺服器

source: Show proxy speed on tray icon
zh_hk: 托盤圖示顯示代理速度

source: Show latency on tray icon
zh_hk: 托盤圖示顯示延遲值

source: Enable proxy statistics
zh_hk: 啟用代理統計

source: Keyboard Shortcuts
zh_hk: 快捷鍵

source: Toggle V2Ray On/Off
zh_hk: 切換 V2Ray 開關

source: Switch Proxy Mode
zh_hk: 切換代理模式

source: Local SOCKS listen port
zh_hk: 本地 SOCKS 監聽埠

source: Enable UDP
zh_hk: 啟用 UDP

source: Local HTTP listen port
zh_hk: 本地 HTTP 監聽埠

source: Local PAC listen port
zh_hk: 本地 PAC 監聽埠

# AllowLAN
source: Allow LAN connections
zh_hk: 允許區域網路連線

source: Enable sniffing
zh_hk: 啟用嗅探

source: Enable Mux
zh_hk: 啟用 Mux

source: Enable traffic statistics
zh_hk: 啟用流量統計

source: V2Ray core log level
zh_hk: V2Ray 核心日誌等級

source: PAC Settings
zh_hk: PAC 設定

source: Configure proxy rules
zh_hk: 設定代理規則

source: GFWList download URL
zh_hk: GFWList 下載網址

source: Enter GFWList URL
zh_hk: 輸入 GFWList 網址

source: Custom Rules
zh_hk: 自訂規則

source: Add Custom Rules
zh_hk: 新增自訂規則

source: View PAC File
zh_hk: 查看 PAC 檔案

source: Update PAC
zh_hk: 更新 PAC

source: PAC updated by user rules
zh_hk: PAC 已由使用者規則更新

source: PAC update failed
zh_hk: PAC 更新失敗

source: PAC updated by GFWList
zh_hk: PAC 已由 GFWList 更新

source: Failed to download GFWList
zh_hk: 下載 GFWList 失敗

source: Failed to write GFWList
zh_hk: 寫入 GFWList 失敗

source: Failed to update PAC
zh_hk: 更新 PAC 失敗

source: Updating PAC rules...
zh_hk: 正在更新 PAC 規則

source: PAC update error
zh_hk: PAC 更新錯誤

source: PAC update success
zh_hk: PAC 更新成功

source: PAC update notification
zh_hk: PAC 更新通知

source: Updating PAC rules...
zh_hk: 正在更新 PAC 規則...

# PacUpdatedByUserRules
source: PAC has been updated by User Rules.
zh_hk: PAC 已由使用者規則更新。

# PacUpdateFailedByUserRules
source: Failed to update PAC via User Rules.
zh_hk: 由使用者規則更新 PAC 失敗。

source: updatePac error: %@
zh_hk: 更新 PAC 錯誤: %@

# InvalidGfwUrl
source: Failed to download GFW List: URL is invalid.
zh_hk: 下載 GFWList 失敗：網址無效。

# GfwListDownloadFailed
source: Failed to download the latest GFW List.
zh_hk: 下載最新 GFWList 失敗。

# GfwListDownloadError
source: Failed to download GFW List: %@
zh_hk: 下載 GFWList 發生錯誤: %@

# GfwListWriteFailed
source: Failed to write the GFW List.
zh_hk: 寫入 GFWList 失敗。

# GfwListUpdated
source: GFW List has been updated.
zh_hk: GFWList 已更新。

# PacUpdatedByGfwList
source: PAC has been updated by the latest GFW List.
zh_hk: PAC 已由最新 GFWList 更新。

# PacUpdateFailedByCurl
source: Failed to update PAC via curl method.
zh_hk: 使用 curl 方法更新 PAC 失敗。

source: DNS Configuration
zh_hk: DNS 設定

# DnsJsonFormatTip
source: Tip: Use JSON format for DNS configuration.
zh_hk: 提示：使用 JSON 格式進行 DNS 設定。

source: View Configuration
zh_hk: 查看設定

source: Help
zh_hk: 幫助

source: Notification
zh_hk: 通知

# DnsInvalidUTF8
source: Error: Input cannot be encoded as UTF-8.
zh_hk: 錯誤：輸入內容無法編碼為 UTF-8

# DnsJSONFormatError
source: Error: Invalid JSON format - %@
zh_hk: 錯誤：JSON 格式錯誤 - %@

# DnsFormatEncodingFail
source: Error: Formatted content cannot be encoded to string.
zh_hk: 錯誤：格式化後內容無法編碼為字串

# DnsSaveSuccess
source: DNS configuration saved successfully.
zh_hk: DNS 設定已成功儲存

# DnsSaveFail
source: Error: Failed to save DNS configuration - %@
zh_hk: 錯誤：儲存 DNS 設定失敗 - %@

source: Subscription Settings
zh_hk: 訂閱設定

# SubscriptionSettingsSubHead
source: Manage subscription details
zh_hk: 管理訂閱詳細資訊

source: Subscription URL
zh_hk: 訂閱網址

source: Sort
zh_hk: 排序

source: Update Interval
zh_hk: 更新間隔

source: Add Subscription
zh_hk: 新增訂閱

source: Edit Subscription
zh_hk: 編輯訂閱

# SyncAllSubscriptionTitle
source: Sync All Subscriptions
zh_hk: 同步所有訂閱

# SyncSubscriptionTitle
source: Sync Subscription
zh_hk: 同步訂閱

# SyncAllSubscriptionTip
source: Sync all subscriptions now
zh_hk: 立即同步所有訂閱

source: Sync subscription now
zh_hk: 立即同步訂閱

# SyncSubscriptionIng
source: Syncing subscriptions...
zh_hk: 正在同步訂閱...

source: Routing Settings
zh_hk: 路由設定

# RoutingSettingsSubHead
source: Manage routing rules
zh_hk: 管理路由規則

source: Add Routing Rule
zh_hk: 新增路由規則

source: Edit Routing Rule
zh_hk: 編輯路由規則

source: Domain Strategy
zh_hk: 網域策略

source: Domain Matcher
zh_hk: 網域比對方式

source: Direct
zh_hk: 直連

source: Proxy
zh_hk: 代理

source: Block
zh_hk: 封鎖

# CustomRuleGuideTitle
source: Guide for Custom Rules
zh_hk: 自訂規則填寫說明

# CustomRuleGuideDescription
source: Each line is a rule: domain, IP, or predefined list.
zh_hk: 每行填寫一條規則，可為網域、IP 或預定義清單。

# CustomRulePriorityDescription
source: Priority: Domain Block -> Domain Proxy -> Domain Direct -> IP Block -> IP Proxy -> IP Direct.
zh_hk: 優先順序：網域封鎖 -> 網域代理 -> 網域直連 -> IP 封鎖 -> IP 代理 -> IP 直連

# CustomRuleDomainIntro
source: • Domain:
zh_hk: • 網域：

# CustomRuleDomainExample
source: e.g., example.com, *.google.com
zh_hk: 如 example.com、*.google.com

# CustomRuleIPExample
source: e.g., 8.8.8.8, 192.168.0.0/16
zh_hk: 如 8.8.8.8、192.168.0.0/16

# CustomRulePredefinedIntro
source: • Predefined:
zh_hk: • 預定義：

# CustomRulePredefinedExample
source: e.g., geoip:private, geosite:cn, localhost
zh_hk: 如 geoip:private、geosite:cn、localhost

source: Profile Settings
zh_hk: 設定檔設定

# ProfileSettingsSubHead
source: Manage profile details
zh_hk: 管理設定檔詳細資訊

source: Protocol
zh_hk: 協議

source: Address
zh_hk: 位址

source: Password
zh_hk: 密碼

source: Method
zh_hk: 加密方式

source: Port
zh_hk: 連接埠

source: User ID
zh_hk: 使用者 ID

source: Alter ID
zh_hk: 額外 ID

source: Security
zh_hk: 安全性

source: Encryption
zh_hk: 加密

source: Network
zh_hk: 網路

source: Header Type
zh_hk: 標頭類型

source: HTTP Host
zh_hk: HTTP 主機

source: HTTP Path
zh_hk: HTTP 路徑

# WsHost
source: WebSocket Host
zh_hk: WebSocket 主機

# WsPath
source: WebSocket Path
zh_hk: WebSocket 路徑

source: DS Path
zh_hk: DS 路徑

# WsHeaders
source: WebSocket Headers
zh_hk: WebSocket 請求標頭

source: Flow
zh_hk: 流量控制

source: TCP Fast Open
zh_hk: TCP 快速開啟

source: Enable TLS
zh_hk: 啟用 TLS

# SkipCertVerify
source: Skip Certificate Verification
zh_hk: 略過憑證驗證

source: TLS Settings
zh_hk: TLS 設定

source: XTLS Settings
zh_hk: XTLS 設定

source: REALITY Settings
zh_hk: REALITY 設定

source: Server Name
zh_hk: 伺服器名稱

source: Key
zh_hk: 金鑰

source: Seed
zh_hk: 種子

# Congestion
source: Congestion Control
zh_hk: 壅塞控制

source: Uplink Capacity
zh_hk: 上行頻寬

source: Download Capacity
zh_hk: 下行頻寬

source: XHTTP Path
zh_hk: XHTTP 路徑

source: XHTTP Host
zh_hk: XHTTP 主機

# AllowInsecure
source: Allow Insecure Connections
zh_hk: 允許不安全連線

source: Profile Remark
zh_hk: 設定檔備註

source: Fingerprint
zh_hk: 指紋

source: Public Key
zh_hk: 公鑰

source: Short ID
zh_hk: 短 ID

source: Transport Settings
zh_hk: 傳輸設定

source: Server Settings
zh_hk: 伺服器設定

source: Stream Settings
zh_hk: 串流設定

# CoreOn
source: xray-core: Running
zh_hk: xray-core: 已啟動

# CoreOff
source: xray-core: Stopped
zh_hk: xray-core: 已停止

# TurnCoreOn
source: Start xray-core
zh_hk: 啟動 xray-core

# TurnCoreOff
source: Stop xray-core
zh_hk: 停止 xray-core

# ViewLog
source: View xray-core log
zh_hk: 查看 xray-core 日誌

source: View config.json
zh_hk: 查看 config.json

source: View PAC file
zh_hk: 查看 PAC 檔案

source: PAC Mode
zh_hk: PAC 模式

source: Global Mode
zh_hk: 全域模式

source: Manual Mode
zh_hk: 手動模式

# RoutingList
source: Select Routing
zh_hk: 選擇路由

# ServerList
source: Select Server
zh_hk: 選擇伺服器

# goSubscriptionSettings
source: Subscription Settings...
zh_hk: 訂閱設定...

# goRoutingSettings
source: Routing Settings...
zh_hk: 路由設定...

# goServerSettings
source: Server Settings...
zh_hk: 伺服器設定...

# goPreferences
source: Preferences...
zh_hk: 偏好設定...

# Ping
source: Ping Test
zh_hk: Ping 測試

source: Testing
zh_hk: 測試中

source: Import servers from clipboard
zh_hk: 從剪貼簿匯入伺服器

source: Scan QR code from screen
zh_hk: 掃描螢幕上的 QRCode

source: Share QR Code
zh_hk: 分享 QRCode

source: Copy HTTP proxy shell export line
zh_hk: 複製 HTTP 代理 Shell 匯出命令

source: Check for Updates
zh_hk: 檢查更新

source: Quit
zh_hk: 退出

source: On
zh_hk: 開啟

source: Off
zh_hk: 關閉

# HelpPageTitle
source: Diagnostics & Help
zh_hk: 診斷與幫助

# HelpPageSubHead
source: Check core components and fix common problems
zh_hk: 檢測關鍵元件狀態並提供常見問題修復操作

# GithubIssues
source: Feedback / Issues
zh_hk: 問題回報

source: Refresh
zh_hk: 重新整理

source: v2ray-core Switch Status
zh_hk: v2ray-core 開關狀態

# V2rayCoreRunningStatus
source: v2ray-core Running State (launchd)
zh_hk: v2ray-core 執行狀態 (launchd)

source: Background Activity
zh_hk: 背景活動

# BackgroundActivitySubtitleRunning
source: Core process is running
zh_hk: 核心程序正在運行

# BackgroundActivitySubtitleNotRunning
source: Core process is not running
zh_hk: 核心程序未運行

source: Open Settings
zh_hk: 開啟設定

source: Restart
zh_hk: 重新啟動

source: Ping State
zh_hk: Ping 測試狀態

# RunPingNow
source: Run Ping
zh_hk: 執行 Ping 測試

# V2rayCoreInstallAndVersion
source: v2ray-core Installation & Version
zh_hk: v2ray-core 安裝與版本

source: V2rayUTool Permission
zh_hk: V2rayUTool 權限

# GeoipFile
source: geoip.dat File
zh_hk: geoip.dat 檔案

source: Installed
zh_hk: 已安裝

source: Missing
zh_hk: 缺失

source: Permission Exception
zh_hk: 權限異常

# V2rayCoreNotInstalled
source: v2ray-core is not installed or not executable.
zh_hk: v2ray-core 未安裝或不可執行。

source: Unable to open system settings.
zh_hk: 無法開啟系統設定

# PleaseManuallyOpenBackgroundActivity
source: Please manually go to System Settings → General → Background Activity, and allow V2rayU to run in background.
zh_hk: 請手動前往 系統設定 → 一般 → 背景活動，允許 V2rayU 在背景運行。

source: Fix
zh_hk: 修復

# PingProblem
source: Current node unavailable or network issue.
zh_hk: 目前節點不可用或網路異常。

# V2rayUToolProblem
source: V2rayUTool permission issue. The core may fail to start.
zh_hk: V2rayUTool 權限異常，可能無法正常啟動核心。

# BackgroundProblem
source: App is not running in background; might be limited by system or core process stopped.
zh_hk: 應用程式未在背景運行，可能被系統限制或核心程序已停止。

# GeoipProblem
source: geoip.dat is missing, which may cause some functions to fail.
zh_hk: geoip.dat 檔案缺失，可能導致部分功能異常。

# V2rayCoreProblem
source: v2ray-core is not installed or not executable.
zh_hk: v2ray-core 未安裝或不可執行。

source: Diagnostics
zh_hk: 異常診斷

# QA
source: FAQ
zh_hk: 常見問題

# TableFieldSort
source: Sort
zh_hk: 排序

# TableFieldRemark
source: Remark
zh_hk: 備註

# TableFieldUrl
source: Subscription URL
zh_hk: 訂閱網址

# TableFieldInterval
source: Update Interval (s)
zh_hk: 更新間隔(秒)

# TableFieldUpdateTime
source: Update Time
zh_hk: 更新時間

# TableFieldType
source: Type
zh_hk: 類型

# TableFieldAddress
source: Address
zh_hk: 位址

# TableFieldPort
source: Port
zh_hk: 連接埠

# TableFieldLatency
source: Latency
zh_hk: 延遲

# TableFieldNetwork
source: Network
zh_hk: 網路

# TableFieldSecurity
source: Security
zh_hk: 安全

# TableFieldTodayDown
source: Today's Download
zh_hk: 今日下載

# TableFieldTodayUp
source: Today's Upload
zh_hk: 今日上傳

# TableFieldTotalDown
source: Total Download
zh_hk: 總下載

# TableFieldTotalUp
source: Total Upload
zh_hk: 總上傳

# TableFieldDomainStrategy
source: Domain Strategy
zh_hk: 網域策略

# TableFieldDirect
source: Direct
zh_hk: 直連

# TableFieldBlock
source: Block
zh_hk: 封鎖

# TableFieldProxy
source: Proxy
zh_hk: 代理

source: Sync All
zh_hk: 同步全部

# SearchTip
source: Search
zh_hk: 搜尋

# AllGroup
source: All Groups
zh_hk: 全部群組

source: Select Group
zh_hk: 選擇群組

source: Select All
zh_hk: 全選

source: Copy URI
zh_hk: 複製 URI 連結

source: Move to Top
zh_hk: 移至頂部

source: Move to Bottom
zh_hk: 移至底部

source: Move Up
zh_hk: 上移

source: Move Down
zh_hk: 下移

source: Version
zh_hk: 版本

source: Build
zh_hk: 組建

source: Core Version
zh_hk: 核心版本

source: Related File Locations
zh_hk: 相關檔案位置

# ClickAndOpenInFinder
source: Click path to open in Finder
zh_hk: 點擊路徑可在 Finder 開啟

source: Open in Finder
zh_hk: 在 Finder 開啟

source: Open Source Project
zh_hk: 開源專案

# OpenSourceLicense
source: Under GNU GPL v3.0 License
zh_hk: 遵循 GNU GPL v3.0 授權協議

source: Open Source Libraries
zh_hk: 引用開源函式庫

source: Used but not limited to:
zh_hk: 有使用且不限於以下

source: Open in Browser
zh_hk: 在瀏覽器開啟

# CoreSettingsTitle
source: Core Settings
zh_hk: 核心設定

# CoreSettingsSubtitle
source: Manage your core versions
zh_hk: 管理您的核心版本

source: Check Latest Version
zh_hk: 檢查最新版本

# LocalCoreDirectory
source: Local Xray Core Directory
zh_hk: 本地 Xray Core 目錄

source: File Directory:
zh_hk: 檔案目錄:

# LocalCoreVersionDetail
source: Local Xray Core Version Detail
zh_hk: 本地 Xray Core 版本明細

source: GitHub Latest Version
zh_hk: GitHub 最新版本

source: Download and Replace
zh_hk: 下載並替換

source: Downloading
zh_hk: 正在下載:

# DownloadedStatus
source: Downloaded: %@ / Total: %@
zh_hk: 已下載: %@ / 總大小: %@

source: Cancel Download
zh_hk: 取消下載

source: Download Hint
zh_hk: 下載提示

source: Download Canceled
zh_hk: 下載已取消

# DownloadURLInvalid
source: Invalid download URL: %@
zh_hk: 下載網址錯誤: %@

# ReplaceSuccess
source: Replace Successful!
zh_hk: 替換成功！

source: Operation Failed: %@
zh_hk: 操作失敗: %@
